中宣部授予王传喜“时代楷模”称号

    新华社北京6月29日电  中央宣传部29日向全社会发布王传喜的先进事迹，授予他“时代楷模”称号。
    王传喜是山东省临沂市兰陵县卞庄街道代村社区党委书记、村委会主任，党的十九大代表。他担任基层党组织书记19年来，率领村“两委”班子和党员干部加强基层组织建设，发挥党员先锋模范作用，筑牢村庄发展根基；团结群众发展现代农业，壮大集体经济，实现村民共同富裕；积极推动乡村有效治理，倡导文明新风，不断提升群众获得感幸福感。王传喜始终牢记共产党员的初心使命，模范践行新时期沂蒙精神，干事创业、服务群众，赢得了干部群众的广泛赞誉，曾先后获得全国劳动模范、全国优秀共产党员等荣誉称号。
    一段时间以来，王传喜的先进事迹宣传报道后，在社会上引起热烈反响。广大干部群众认为，王传喜是在深入实施乡村振兴战略、决胜全面建成小康社会进程中涌现出来的时代楷模，是广大基层党员干部中的先锋模范，是懂农业、爱农村、爱农民的优秀干部代表。他的先进事迹，鲜明体现了信念坚定、对党忠诚的政治品格，干事创业、主动作为的担当精神，心系群众、服务人民的为民情怀，以身作则、清正廉洁的高尚品德。参加发布活动的基层党员干部表示，要深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，深入实施乡村振兴战略，以王传喜为榜样，扎根农村广袤天地，做新时代的见证者、开创者、建设者，用奋斗绘就农业强、农村美、农民富的崭新画卷。
    “时代楷模”发布仪式在中央电视台举行，现场发布了王传喜的先进事迹，宣读了《中共中央宣传部关于授予王传喜同志“时代楷模”称号的决定》，中央宣传部负责同志为王传喜颁发了“时代楷模”奖章和证书。中央组织部、农业农村部有关负责同志，“时代楷模”王传喜的亲友、同事以及代村村民代表和社会各界代表等参加发布仪式。
